Problema A
Su empresa se muda a un nuevo edificio de oficinas más grande. La nueva oficina es un espacio rectangular que eventualmente se llenará con cubículos. Sus empleados desean solicitar posiciones específicas para sus cubículos, por lo que está configurando un sistema que les permite realizar estas solicitudes. Para ayudar a automatizar este proceso, ha expresado el nuevo edificio de oficinas utilizando un sistema de coordenadas donde cada unidad es un pie. A la esquina suroeste de la superficie del nuevo edificio se le asignan las coordenadas 
, lo positivo 
El eje está alineado con el borde interior del muro sur del edificio y el eje positivo 
El eje está alineado con la pared oeste. Los empleados solicitan un puesto para su cubículo proporcionando las coordenadas de la esquina suroeste y la esquina noreste del cubículo

No espere que esta técnica para dividir el espacio funcione bien la primera vez. Es posible que algunos espacios no se asignen y que más de un empleado los solicite. Su trabajo consiste en elaborar un informe sobre la eficacia de estas solicitudes para asignar el espacio de oficina y la controversia existente entre ellas.

\includegraphics[width=0.5\textwidth ]{espacio}
Entrada
La entrada consta de hasta
casos de prueba. Cada caso comienza con una línea que contiene un par de números enteros
y
indicando el tamaño del nuevo espacio de oficina (
es el número de pies de oeste a este;
 es el número de pies de sur a norte). Ambos números están en el rango
. Después de esto hay una línea que contiene un número entero 
indicando el número de empleados que tiene. A continuación se encuentran 
Solicitudes de colocación de cubículos, una por línea. Cada solicitud comienza con el nombre del empleado. El nombre es una cadena de
a
letras minúsculas y/o mayúsculas (a–z). El nombre va seguido de cuatro números enteros
donde 
indican las coordenadas de la esquina suroeste de la ubicación deseada del cubículo y
 Indique las coordenadas de la esquina noreste. Cada conjunto de coordenadas solicitadas satisface
y
La secuencia de casos de prueba termina al final del archivo.

Producción
Para cada caso de prueba, imprima un informe que comience con el total de metros cuadrados del edificio y el número de metros cuadrados que ningún empleado ha solicitado (el espacio no asignado). A continuación, indique el total de metros cuadrados que se disputan porque más de un empleado ha solicitado la misma zona del piso. Finalmente, para cada empleado, indique el número de metros cuadrados que se le garantiza que tendrá. Este es el área total que solicitó menos las zonas que también solicitó otro empleado. Enumere a los empleados en el mismo orden en que se asignaron en la entrada. Deje una línea en blanco después de la salida para cada caso de prueba.

Entrada de muestra 1	Salida de muestra 1
33 26
3
Alice 2 3 10 11
Ted 7 2 18 8
Bob Codicioso 17 11 30 24
20 10
2
Empleado 1 0 0 9 10
Empleado 2 11 0 20 10
Total 858
Sin asignar 574
Disputados 15
Alice 49
Ted 51
Bob Codicioso 169

Total 200
Sin asignar 20
Impugnado 0
Empleado 1 90
Empleado 2 90
